2021.10.10

多分わかりやすいASP.NET Core Webアプリケーション
https://tech-lab.sios.jp/archives/15758

はじめに

ASP.NET Coreとは？
マルチプラットフォーム(Windows、Linux、Mac)で動作する.NET環境です。
最初は、Windowsのみで動作する.NETに内包されていましたが、
.NET5.0からは「.NET Core」として別系統で開発がされるようになりました。
でも次期.NETのバージョンから.NET Coreは.NETに統合され、
またよりを戻すことになりそうです、、、(2019年6月11日現在)。

とりあえず作ってみる

Visual Studio 2019のプロジェクトテンプレートから作成されるハロワ的な
（Hello World）アプリケーションを作成し、その流れをご説明していきます。

では、早速作ってみます。Visual Studio 2019を起動して、
「新しいプロジェクトの作成」をクリックします。
探しているものが見つからない場合，さらにインストールする！
ASP.NET と WEB 開発（ASP.NET Core）　を選択
個別のコンポーネント
.NET Core 3.0
.NET ネイティブ
Web Development Tools
.ASP.NET MVC 4
オプションをすべてチェックする。

Visual Studio Installer の Community 2019 更新　をクリック

プロジェクトの種類が表示されるので，下スクロールをして，
「ASP.NET Core Web アプリケーション」をクリックします。
プロジェクト名に任意の名前を入れて「作成(C)」をクリックします。

プロジェクト名：
HelloWorld
場所：
D:\Ds\D\Home\飛躍_...\WSL2でAQ_linuxを...\_WSL2+Docker+VisualStudio の復習\

とりあえずデバッグ実行してみますと、、、



